// NMEC: 107457

# 0. Carregue o conteudo do ficheiro `/resouces/git_selection.csv`.
LOAD CSV ...

LOAD CSV WITH HEADERS
FROM './resouces/git_selection.csv'
AS line
CREATE (gitSel:GitSelection {num:line.num, real_name: line.real_name, project_name: line.project_name, role_on_project: line.role_on_project, organization: line.organization})


# 1. Liste a informação de cada utilizador.

# 2. Liste o nome de cada utilizador.

# 3. Liste a informação de cada projeto, no qual tenha participado pelo menos um utilizador.

# 4. Liste os utilizadores e total de projetos em que cada um colabora.

# 5. Liste os utilizadores e do total de projetos em que cada colabora ordenados por ordem decrescente do total.

# 6. Liste projetos e total de membros em cada projeto.

# 7. Liste projetos e total de membros com a role "Committer" em cada projeto.

# 8. Liste todos os utilizadores que participaram nos mesmo projetos do que o utilizador "atm" (id). Mostre os atributos: nome de "atm", nome utilizador 2, nome do projeto.

# 9. Liste todos os utilizadores que participaram com a role "Committer" em projetos em que o utilizador "atm" (id1) participou com a role "PMC".